Sen! Daha ne kadar uyuyacaksın?! Allah kahretsin!
Hadi! Kalk! Kahvaltı hazır!
Beni rahat bırak. Kahvaltı istemiyorum.
Saçmalama! Kahvaltı bütün gün beynine enerji verir!
Monta Mino televizyonda öyle dedi!
[Not: Bir öğleden sonra talk show sunucusu]
B-Bekle...gerçekten, bırak beni. Akşamdan kalma oldum.
Bu yaşta bu kadar içmemelisin. Kendine gel!
Sabah sabah bu gürültü de ne?
Allah kahretsin! Gözlerinde çok uyku var kızım. Git yüzünü yıka.
Kes sesini. Kimseden emir almam.
O zaman bana başka seçenek bırakmıyorsun. Hadi, bu tarafa dön.
Püf! Kokuyorsun!
İşte, şimdi oldu. Kızlar temiz olmalı.
Siz çaresiz çocuklarsınız.
Ne kadar pilav? Büyük porsiyon? Orta?
Tamam, orta.
Senin neyin var?! Çok zayıfsın!
Erkekler biraz toplu olunca sağlıklıdır!
O zaman baştan sorma. Dırdır etmeyi bırak.
Laf yetiştirme!
Beni hep köşeye sıkıştırmaya çalışıyorsun!
Günaydın.
Ha? Güzel bir koku geliyor.
Ah, günaydın.
Günaydın.
Siz bu köpeğe gereken özeni gösteriyor musunuz?!
Canlılara ölene kadar bakmak zorundasınız, biliyorsunuz!
Ah, özür dilerim.
Boş ver. Çabuk ye.
Ah...tamam...
Ne kadar pilav? Orta? Büyük?
Hayır, teşekkürler. Ben zaten yedim.
Ne diyorsun sen?
Gözlük takıyorsun! Yeterince yemediğin için gözlerin bozuk!
Hayır, gözlüklerin bununla bir ilgisi olduğunu sanmıyorum.
Laf yetiştirme! Beni hep köşeye sıkıştırmaya çalışıyorsun!
Tabaklarınızda hiçbir şey bırakmayın!
Ben çöpü atayım.
Gin-san.
Ha?
Kim bu?
Bilirsin ya. Anne.
Ne? Senin mi?
Hayır, hayır. Benim ailem yok. O senin annen, değil mi? Minnettarım.
Annem ben hatırlayacak yaşa gelmeden öldü, bunu söylemeliyim.
Kagura-chan'ın annesi, değil mi?
Benim annem çok daha güzel. Ve şimdi cennette.
Yemek yerken konuşma!!
Ah, özür dilerim.
Ve çiğne! Yutmadan önce 20 kere!
1, 2, 3, 4, 5, 6...
[Gin-san akşamdan kalma, Shinpachi gözlüklü, Kagura dolapta uyuyor.]
[Yemeğini yutmadan önce 20 kere çiğne... Kim bu? Kimin annesi bu?!]
["Bütün Anneler Aynıdır"]
Ben bir anneyim. Hachiro'nun annesi.
Hachiro da kim?
Daha önemlisi, neden Hachiro'nun annesi bizim annemiz gibi davranıyor?
Benim geldiğim taşrada, her anne herkesin annesidir
ve her çocuk herkesin çocuğudur.
Muhteşem Anne? O yüzle daha çok "Muhteşem Masa"ya benziyorsun...
[Not: "Muhteşem Masa" Japonya'da bir güreşçidir.]
Hey, ne yapıyorsun? Neden onu yiyorsun?
Neden benim pirincimi yiyorsun?
Oğlumu görmek için taşradan buraya geldim.
Ama şehir o kadar yabancı ki kafam karıştı.
Metrolar labirent gibi. Wizardry gibi.
[Not: Wizardry, on yıllardır var olan bir bulmaca oyunudur.]
Hey, kaç kase daha yiyeceksin?
O perma nereden aldın? Ne tür bir saç modeli bu?
Kayboldum ve ne yapacağımı bilmiyordum, ta ki tabelanızı görene kadar.
Bundan sonra yardımınıza güveneceğim, bu yüzden siz uyurken
kahvaltı hazırlamayı düşündüm.
Hey, o benim pudingim!
O bir düğme mi? Kaşlarının üstündeki şey.
O bir kendini imha düğmesi mi? Bassam kaybolur musun?
Bu benim oğlum Hachiro.
Beş yıl önce Edo'ya geldi ve o zamandan beri haber alamadım.
Bu kasabada çalıştığından eminim. Onu bulmama yardım eder misiniz?
Eğer işse, kabul ederiz.
Ama hanım, paranız var değil mi?
Bunu Hachiro'nun yemesi için saklıyordum ama sanırım başka çarem yok.
Hey hanımefendi, samimiyetinizi böyle mi gösteriyorsunuz?
Anlıyorum... Demek böyle yani, ha? Bu Edo metropolü tam bir yozlaşma yuvası.
Tamam, anladım. Nasıl isterseniz. Ama şunu söylemeden geçemeyeceğim.
Benden asla gerçek bir aşk göremeyeceksiniz!!
Beni okumaya çalışma! Midemi bulandırıyorsun, seni koca kaltak! Para! Her şey para için!
Şey...
Sanırım büyük ödülü oğlundan alacağız.
Peki, onu gördünüz mü?
Hiç görmedim.
Adı Hachiro Kuroita.
Kabukicho'da isimlerin bir anlamı yok.
Burada ismini ve geçmişini terk etmiş bir sürü adam yaşıyor.
Bir dakika, hanımefendi.
Oğlumun şüpheli işler yaptığını mı ima ediyorsunuz?
Hayır, hayır. Sadece bu kasabada böyle çok insan olduğunu söyledim.
Olamaz! Hachiro öyle biri değil!
Küçüklüğünden beri zeki, dürüst ve ailesine bağlı bir çocuktu.
Onunla hep gurur duydum!
Beş yıl önce, babası aniden ölünce yoksul ailemize yardım etmek için
tek başına Edo'ya geldi.
O çocuk...
...asla...
...bir hazine avcısı olmazdı.
Bu nasıl zekice bir şey?!
Hayır! Eminim oğlumun kastettiği şey,
"mutluluk" denen hazineyi aramaktı!
Neyse, o çocuk...
eminim dürüst bir işte çalışıyordur!
Bu açgözlü kasabanın bir köşesinde, var gücüyle, özveriyle çalışıyordur!
Lütfen, yalvarıyorum!
Beni ona götürün!
Sadece onu görmek ve "İyi misin?" diye sormak istiyorum.
[Kasaba Doktoru Whitejack]
[Not: Blackjack, bir manga doktoruna gönderme]
Tüm bildiğim bu.
[Uyarı: Sigorta kabul edilmez. Şikayet yasaktır. ~Klinik Müdürü]
Anlıyorum... Teşekkürler. Bir şey duyarsanız haber verin.
Gin-san.
Gin-chan.
Benim tarafımda hiçbir şey yok.
Bir ipucu bile yok...
Burada da şansımız yaver gitmedi.
Bu kadar büyükanne kokusuyla dolmuş ki Sadaharu'nun burnu bile etkilenmiş.
Ya sen, Gin-san?
[Kasaba Doktoru Whitejack.]
Bu... şu yeraltı doktoru...
Yoksa düşündüğün şey...?
Görünüşe göre sadık oğul, anne babasından aldığı yüzünü iki üç kez değiştirmiş.
Estetik ameliyat mı? Ama neden?
Üstelik sadece buradan değil. Birçok yerde operasyon geçirmiş gibi görünüyor.
Buna artık güvenemeyiz.
Yüzünü sürekli değiştirmek... Tam bir suçlu gibi.
Gin-san, belki de bu davaya çok fazla karışmamalıyız.
Daha fazla bir şey öğrensek bile, Hachiro-san hoşnut olmayabilir.
Belki de annesinin hiçbir şey bilmemesi daha iyi olur.
Bu kararı verecek olan biz değiliz. Her neyse, oğlunu bulduktan sonra konuşuruz.
Ama artık fotoğrafı kullanamayız... Onu nasıl bulacağız?
Estetik ameliyatlar yüz kemik yapısını pek değiştirmez, değil mi?
Ameliyatlı güzellerin hepsi aynı türden bir görünüme sahip oluyor.
En azından bir tahmin yürütebiliriz.
Belki de böyle bir şey?
Bir dakika, ne yapıyorsun? O estetik ameliyat değil. Sadece bir peruk.
Her hafta Beauty Ariake Coliseum'u izledim. Bırak da deneyeyim.
Oldu!
Hey! Bu bir ders kitabındaki resim değil!
Bu olamaz. Ne yapacağız? Elimizdeki tek kopya bu.
Şuradan şuraya kadar kapatırız.
Ha? Belki de budur, ne dersin?
Evet... mümkün gibi görünüyor. Odaiba'da böyle bir sürü insan var.
Hayır, yok!
Hiç kimse böyle görünmüyor!
Böyle görünse bile, dışarı adım atamaz!
Hayır, var. Neverland civarında bir sürü var.
Neverland diye bir yer yok!
Olsa bile, böyle bir görüntüyle dışarı çıkamaz!
Bu estetik ameliyat değil! Sadece saç ekledin!
Bırakalım artık! Vazgeçelim!
Bu işi bırakalım!
Naber. Ben Hachiro.
Tamam, anladım.
Şu anda seninle buluşmaya geliyorum.
O... O gerçekten var!
Bu gerçek mi? İşte orada!
Ne-Ne yapacağız? Ne yapmalıyız?!
Sakin ol!
Şimdilik şu kocakarıyı çağır! Buraya gelsin!
Anne!
Ha? O ne yapıyor? Ha...
O kızlara dik dik bakıyor.
Kocakarı!
Ben hallederim. Sen Hachiro'yu takip et!
Tamam!
Neyin var, kocakarı? Beni cidden sinir ediyorsun.
Bana bakıyorsun. Üstelik fazla yakınsın.
Midemi bulandırıyorsun.
Ambulans!
Niye bağırıyorsun? Ne yapmaya çalışıyorsun?!
Birisi! Hemen ambulans çağırsın!
Bu kızlar kahverengiye döndü ve mide bulantısından şikayet ediyorlar!
Asıl hasta olan sensin, kocakarı! Beni cidden sinir ediyorsun!
Hey, anne, çabuk buraya gel.
Özür dilerim. Köylüdür, anlayışlı olun.
Kes şunu, Gin-san. Şu kızların yüzüne bak!
Kocamın ölmeden önceki haliyle aynı renk!
Ah, evet, o. Onlar bir gübre havuzunda doğmuşlar.
Bu ne demek şimdi, sen?!
İşte o. Meşgulüm, gübre havuzuna geri dön.
Durun. Durun. Neler oluyor?
Osaki-chan, sorun mu var?
Kankichi-san!
Bu berbat anne-oğul bize zorluk çıkarıyor.
Hadi ama, bu ikisi de kim? Köylü mü?
Hangi dağdan indiğinizi bilmiyorum,
ama burada şansınızı zorlarsanız, sizi öldürürüm. Ciddiyim.
Gin-san.
Orada... o adam...
Bacakları kısa.
Moda işte!
Özür dilerim. Köylüdür, anlayışlı olun.
Meşgulüz, şimdi gidiyoruz.
Hey, bırak şunu yapmayı.
Bu, kısa bacaklarını gizlemek için bir moda numarası.
Sen hepsinin en kabasısın!
Hey, dur bakalım!
Böyle saçmalıklara devam edersen, yaşlı kadın da olsa fark etmez...
Sana acımayacağım.
Hey, meşgulüm dedim. Duymadınız mı çocuklar?
Parmaklı çoraplarını gevşek giymeniz umurumda bile değil,
ama bir yaşlı kadına el kaldırmayın!
Parmaklı çoraplarınızı gevşek giyin,
ama doğru olanı yapın!
Pantolonlarınızı çekin, aptallar!
Parmaklı çoraplarınızı yukarı çekin!
Sho Bro'dan öğrenin! "Death Match"taki rolünden öğrenin!
[Not: Sho Bro, Yakuza Patronu türündeki rolleriyle ünlü Japon aktör Aikawa Sho'nun kısaltmasıdır.]
Bu kadar yeter!
Kankichi. Ne işin var burada?
Ky...
Kyoshiro-san!
Sen de kimsin?
Ha-Hachiro?!
Sizi avanaklar!
Basit elemanlar olsanız da kulübümüzün çalışanlarısınız
ve Kyoshiro-san'ın itibarını lekelediniz!
Kovuldunuz! Bir daha Kabukicho'ya adım atmayın!
Ha? Ne? Neler oluyor?
Kyoshiro-san ve Hachiro-san!
Demek Kabukicho'nun en iyi hostu Kyoshiro Honjo bu?
Havalı, ama biraz korkutucu görünmüyor mu sence de?
Host? Ha? Host ne?
İşte harika olan da bu.
Bu adam da kim? Host ne? Hey.
Şey, bilirsin. Hostesin erkek versiyonu.
Sadece seçilmiş birkaç yakışıklı...
Host? Ha? Host ne?
Ha? Host?
O... bir host? Bir host mu?!
Onun...
...oğlum bir...
Host mu?!
Çocuklarımın çıkardığı bela için çok özür dilerim.
Yaralandınız mı?
Hayır, iyiyim. Önemsiz bir şey.
Bunu telafi etmek istiyorum.
Kulübümüze gelmez misiniz?
Kulüp?
[Takamagahara]
Evet. Burası bizim kulübümüz: Takamagahara.
Peki, o zaman bize biraz Dom-Peri getirsenize?
Evet ama, Hanımefendi, bence meyve suyu daha uygun...
Beni kızdırmamaya ne dersin?
Bana Hanımefendi deme. Majesteleri, Kraliçe diye hitap et.
Çok özür dilerim! Kabukicho'nun Kraliçesi!
Bir Kabukicho hostunun bir kadına nasıl davranacağını bilmemesi gülünç.
Yaşlı bir kadın gençmiş gibi davranılmaktan hoşlanır,
ama çok genç bir kadına yetişkin gibi davranılmalı.
Bu basit bir nezaket kuralı.
Eğer Dom-Peri getir dersem,
fazla bir şey söylemeden bir bardak süt getirmek akıllıca olurdu,
sence de öyle değil mi?
Affedin, Majesteleri!
Bir bardak süt getir!
Gerçekten bir bardak süt getirmenin ne faydası var?!
Sadece sütle tatmin olacak bir kadın olduğumu mu sanıyorsun?
Ben zaten yetişkinim. Koronamin C bile içebilirim.
[Not: Enerji içeceği Oronamin C'ye gönderme.]
Bundan daha azını beklemezdim.
Zaten Koronamin C içebiliyorsun.
Eski erkek arkadaşım çocukların Koronamin C içmemesi gerektiğini söylerdi.
Yetişkinlerin bile günde sadece bir şişe içebileceğini söylerdi.
Acaba şimdi ne yapıyordur...?
Ah, zaten iki şişe bitirdim...
Demek bir host kulübü böyle bir şeymiş.
Çok rahatsız hissediyorum...
Biliyorum, burası erkeklerin bulunması gereken bir yer değil gibi.
Neyse, neyse, bedava içkiler için buradayız zaten.
Sen hiçbir şey içme. Sana en fazla bir Koronamin C veririm.
Bu ne cüret!
Bana dokundun! Bu çocuk az önce bana dokundu!
Hayır, dokunmadım. Sadece içkini doldurdum.
Hayır, dokundun. Dirseğinle göğüslerime dokundun.
Ve sen... O şehvetli bakışlarınla bana sürekli göz atıyordun!
Hayır, bakmıyordum.
Evet, bakıyordun! Vücuma! Bu taciz—
cinsel taciz!
Hey, yaşlı kadın, kapa çeneni! Senin yüzün cinsel taciz.
Dayanamıyorum. Gin-san, burası neresi?!
Hachiro'yu bulmaya gelmemiş miydik?! Yoksa böyle bir yerde miymiş diyorsun?!
Tamam, tamam, sakin olun.
Siz gidebilirsiniz. Kendi başımıza içeriz.
Gin-san.
Görünüşe göre hâlâ fark etmemiş.
Tabii ki.
O kadar değişmiş ki... gerçekten onun oğlu olsa bile...
Hachiro çok yaygın bir isim.
Bu kadar değiştiği için söylemesinin neden bu kadar zor olduğunu anlıyorum...
Ama o zaman neden bizi buraya davet etmek için bu kadar uğraştı ki?
İnsanlar mantık üzerine değildir.
Annen sinir bozucu olsa bile,
gözünün önünde saldırıya uğradığını görürsen, bir oğul için ona yardım etmek içgüdüsel değil midir?
Saldırı mı? Bana kalırsa saldıran sizdiniz.
Affedersiniz.
Herkes eğleniyor mu?
Kyoshiro-san.
Erkekler tarafından içki servis edilmesi pek doğru gelmiyor.
Üzgünüm. Burası bir host kulübü, bu yüzden yapabileceğimiz en iyi şey bu.
Yiyecek bir şey ister misiniz?
Tamam, o zaman şu havyarı alayım...
Böyle şeylere ihtiyacımız yok. Evden bir şeyler getirdim.
Haşlanmış fasulye! Yaşın kadar ye, tamam mı?
Bunu buraya mı getirdin?!
Yapma öyle şey! Fakir kokuyor!
Bu fasulyeler o sinirli halini tedavi edecek!
Sen, şatafatlı giyimli olan, sen de dene!
Ha? Şey... tamam.
Kyoshiro-san, size sormak istediğim bir şey var.
Ha? Nedir?
Bu kulübün sahibi de sizsiniz, değil mi Kyoshiro-san?
Evet...
Şu kocaman afrolu adam...
Ne zaman başladı bu kulüpte çalışmaya?
Hachiro'yu mu kastediyorsun?
Bu kulübü kurduğumuzdan beri yanımda olan yakın bir arkadaşım.
Başka bir kulüpte çalışıyordum, ama iki yıl önce,
ikimiz kendi kulübümüzü kurmaya karar verdik.
O da eskiden hosttu, ama şimdi sahne arkasında çalışıyor.
Estetik ameliyatla küçük bir talihsizlik yaşadı.
Estetik ameliyat talihsizliği mi? Ne tür bir talihsizlik?
Ameliyathane havaya mı uçtu ne?
Şey... bu öğlen yaşananlar da Hachiro-san'ın işinin bir parçası mı?
Yani... evet... Bazen koruma görevi de yapıyor...
Burası tehlikeli bir şehir, o yüzden böyle şeylerle de uğraşıyor...
Bu şehirde...
en tepeye çıkmak için görünüşten fazlası gerek.
Kabukicho'nun en iyi hostu olarak tanındım,
ama kazandıklarımdan çok daha fazlasını kaybettim.
Bunu söylemek utanç verici ama...
Hepimiz ebeveynlerimizin gözlerine bakamayacak insanlarız.
Aniki!
[Not: Aniki, "Ağabey" veya "Patron" anlamına gelir]
Bulduk. Bu adam Hachiro.
Öyle mi? O zaman onu bizimle götüreceğiz.
Kulübü veya müşterileri rahatsız etmek istemem.
Hachiro!
Hey, şu adamlar da kim?
Yaşanan kargaşa için çok özür dilerim.
Bizi dikkate almayın, herkes. Lütfen işinize bakın.
Maalesef, herkes kaçıyor.
Özür dilerim, Kyoshiro-han. Lütfen bizi iş engellemekten şikayet etme.
Yine mi, Katsuo-san?
Lütfen Hachiro'yu serbest bırak. Bu tacizi durdurun.
Biz öyle bir şey yapmıyoruz ki.
Kyoshiro-han, ben böyle küçük meseleler için burada değilim.
Geçen günkü gibi olaylarla uğraşmaktan yoruldum.
Dachshundum doğum yapmak üzere. Yanında olmak istiyorum.
Çocukça bir kavgaya karışacak zamanım yok.
Çocukça bir kavga mı?
Evet...
Koruman sokakta bir çocuğu dövmüş.
Bu zamanda sunucular da çok kaba ha!
O gençlerden biriydi.
Aptalca bir şey yaptı, biz de ona haddini bildirdik. Seni ilgilendirmez.
Ama ilgilendiriyor.
Değil mi, Kanshichi-kun?
Hayır. Kankichi.
Buradaki Kanpachi-kun, büyük patronumuzun akrabası.
Bu yüzden bunu kendi yöntemimizle çözmemiz lazım.
Büyük Patron'un mu?
Bilmiyorum. Belki çok uzak bir akrabasıdır.
Duyduğuma göre, patronun akrabasının akrabasının akrabasının akrabasıymış.
Yalan yere suçlamayı kesin.
Yalan değil.
Değil mi, Kankuro-san?
E-Evet. Ben akrabanın akrabasının akrabasıyım.
Bir akraba eksik!
Yanılıyor.
O, büyük patronumun akrabasının akrabasının akrabasının akrabasının akrabası.
Patron, bir akraba fazla oldu.
Boş ver.
Demek istediğim şu ki,
tüm insanlar ana denizden doğan akrabalardır.
Gin-san, bu insanlar da kim?
O muhtemelen Pis Fare Çetesi'nin Kara Parçası Katsuo.
Kabukicho'nun dört kralından biri olan Jirocho Doromizu'nun alt patronlarından.
Kulübün böyle sorunlu biriyle anlaşmazlığının sebebi ne?
Para. Tabii ki para. Daha önce o yalancıların bahsettiğini duydum.
Pis Fare Çetesi, koruma işini devralmak için para talep ediyormuş.
Kyoshiro-san reddettikten sonra, kulübü taciz etmeye başlamışlar.
Vay be, bir şeyden diğerine, oğlumuz baş belası. Değil mi, anne?
Ha? Yaşlı kadın nerede?
Şimdi söyleyince, kayıplara karıştı.
Hey! Ne yaptığını sanıyorsun?!
Kanlar içinde kalmış!
Bir dakika! Bir dakika!
Yaşlı kadın kim?
Hey, şey! Bir dakika! Bir dakika!
Ne diyorsunuz siz?
Pirinç krakerleri ve fıstık içkiyle iyi gider ama çok fazla yememelisiniz.
Bu kadar fıstık yemekten kimse bu kadar kan kaybetmez!
Sana altı parça pirinç krakeri, dört parça fıstık yemeni söylemiştim!
Yeter, teyze. Bizi aptal yerine koymaya çalışma.
Herkes pirinç krakeri ve fıstık oranının...
yediye üç olduğunu bilir!
Bu dünyadaki her şey yediye üç bölünürse yoluna girer!
7:3. Evrenin temelini oluşturan Altın Oran bu. Seni salak!
Sadece daha fazla pirinç krakeri yemek için 7:3 diyorsun!
Ömrünün sonuna kadar "Maymun vs. Yengeç" oku. Seni gerizekalı!
Aptal!
Bu oran, hem pirinç krakerini hem de fıstığı güzelleştiren Altın Oran'dır.
Seni çirkin salak!
Sadece "Altın Oran" kelimelerine aşıksın.
Neden mantığı unutup yarını ölü gibi yaşamıyorsun? Seni aptal!
Peki, teyze. Bu gece şafak sökene kadar pirinç krakeri ve fıstığı tartışacağız.
Bir kez ve herkes için halledelim!
Patron, biz buraya ne için geldik?
Ben nereden bileyim, salak?!
Hey, sizler. Öylece dikilip durmayın...
Hemen bize içecek getirin!
Bu mekânın nesi var böyle?
Host kulübüsünüz ama müşterinize nasıl hizmet edeceğinizi bilmiyor musunuz?
Affedin bizi.
Hemen geliyoruz.
Takamagahara host kulübüne hoş geldiniz.
Ben Shin, kulübün en iyi üçünden biriyim.
Ben Gin. Sadece yap.
[Not: Nike sloganının parodisi.]
Ben Gura.
[Not: Japon komedyen Eikou Kano'nun parodisi.]
Sadece yap!
[Devam Edecek]
Sonraki bölüm... "Yemek Yerken Çıtırtı Yapma."
[Gutter Rat Çetesi'nin genç patronu Siyah Parça Katsuo, Kyoshiro'nun kulübü Takamagahara'yı tehdit ediyor.]
[Gariplikler Üçlüsü host oldu. Tamam! Hayatımla.]
[Bu arada, Toya Gölü geldi mi? Gelmedi mi? Geldi mi?]